說實話
咱倆認識這些年
我坑過你嗎
沒有
我坑過你認識的
任何一個朋友嗎
也沒有
哥靠譜
真沒有
我 你等會兒啊
把這電視小點聲
這個
你們幾個知道
中國現在和俄羅斯
每年來回貿易的
有多少人次嗎
知道嗎
不知道
十萬人次
你知道這十萬人次
產生了多少金額嗎
貿易的
這也不知道
十億八億的
四百億
你們算算
這四百億分到這十萬人
每個人人頭上
能掙多少錢
真的 現在去那兒
閉著眼睛掙錢
就算掙不了錢了
你們去那兒就當旅遊了
看看俄羅斯
見見世面
不挺好嗎
這能掙錢是挺好啊
那我們要是去的話
住哪兒啊 安全嗎
肯定住得比這兒好啊
起碼不是地下呀 對吧
乾淨 衛生
我在那兒有個鐵瓷（哥們）
所有的事
肯定安排得明明白白的
怎麼認識的
追殺你認識的
你看 快把嘴閉上吧
你這都不會聊天
軍哥
那去一趟的話
能掙多少錢呀
我這幾回去掙得最少的
五六千吧
這麼多
美金
去俄羅斯不得掙盧布嗎
你不懂
國際貿易 國際貨幣
我錄伴奏帶
倒確實需要錢
咱不是有伴奏帶嗎
老師說要正規一點
瓷
你這倆朋友有點心動了
你呀 啥也別想
就踏實跟我幹
你不能總花家裡錢吧
我 我要是花家裡錢
我至於住這兒嗎
那你就說你挺大不小了
你是不是得
找個女朋友了
哥
這是
失戀了
失戀就更對了
咱更得掙錢了
你想想
現在小姑娘圖啥呀
對吧
圖你長相嗎
不可能吧
你這 傻乎乎的
還沒我好看呢
那圖的就是一個安全感
那女的肯定是因為錢
跟人跑了
咱們就掙錢
往死裡掙 氣死她
幹
不就是條命嗎
對
我幹
我也開豪車回來
那我們倆也去
人多也更安全嘛
對 咱們四個人去
來來回回
能拿的貨更多呀
當哥的啊 我歲數大
醜話說前面
親兄弟明算帳
咱們就按照
出錢的比例分成 行嗎
行
你出多少
那我就出兩千
你呢
那我出一千吧
我們倆算一家
三千嘛
行
出多少
我出九百
買個火車票行嗎
當然可以
出得多拿多
出少拿少
但是沒關係
重要的是咱們在一塊兒幹
來 軍哥
敬你一杯
來
也不知道吃沒吃好
吃好吃好 吃好
那就改天再見
好好好
楚老闆這是等你呢
你說你這孩子
我要知道你找的是
楚老闆這樣的人
媽幹嘛還給你介紹
這同學啊
你也不問問人家
年紀多大
家裡什麼情況啊
什麼年紀多大多大的呀
你不是說了嗎
只要把北京的事搞定了
就行了
好了
媽媽回去
給你收拾行李了
楚老闆
我 我不打擾你們了啊
再見啊
不好意思啊
我媽這個人就這樣
有什麼不好意思的
我覺得挺好的呀
對了
機票已經買好了
從杭州到北京的
你要是歸心似箭的話
咱們坐飛機回去
否則的話
我還有個提議
我想快點回北京
快點回冬去春來
謝謝您
那咱們就坐飛機
你別走了 就留在家裡
我不想聽到聲音
我就想天天過
現在的日子
俺也不想走啊
俺也想天天
老婆孩子熱炕頭
可事幹了一半
你讓我停下
我心裡難受啊
三口人 齊全
心裡滿足
你再給我一年 就一年
就一年
一年
曹野
大
我回北京了
燈籠畫好了
但這畫我不畫了
累了
我早該聽你的
務實一點
夢想這東西
有人墊墊腳就夠著了
有人一輩子也摸不著邊
大
只有錢
才能讓咱爺倆
不用再看別人臉色
大
我決定換個活法
你等我好消息
冉冉
東北哥 過年好
過年好過年好
你怎麼這麼早回來了
這不是想你們了嗎
想我們了
現在回北京這火車票
可不好買
你怎麼買著的呀
找了一個朋友幫忙
那你這朋友可夠厲害的
那他們呢
他們回來了嗎
你說陶亮亮
我說莊莊姐
莊莊 亮亮
還有徐勝利
他們仨
跟一北京倒爺走了
去哪兒了
俄羅斯
去俄羅斯幹什麼呀
掙錢唄
你以為
他們上俄羅斯玩去了
我跟你說
明白人都知道
俄羅斯那地兒
倒貨可不容易
你歇會兒吧
沒事
軍哥
我這腰都快折了
我這火車票是花錢買的
本來還想睡幾個大覺呢
現在
三天三夜都沒睡好了
你坐吧
沒事沒事 你快
快快快
腰腰伸不直
腿腿伸不直的
什麼時候到啊
軍哥
睡了沒一會兒
把嘴閉上吧
一會兒就到了
話那麼多
現在到也沒到
回也回不去了
你給我扔車下邊
都不知道是哪兒
我覺都睡不了了
我現在
跟一堆蛇皮袋子
在這兒睡呢
你這真的是
你這這
怎麼能把你帶出來
我都快被這個蛇皮袋子
給擠下去了
你 你現在這個地兒
你叫布拉戈維申斯克
你知道是哪兒嗎
說了你能聽懂嗎
你就趕緊眯一會兒吧
一會兒還幹活呢
你小心點
不是 我
我小心點
我這上邊十幾個包
什麼時候受過這罪呀
趕緊的
別廢話了你
你快眯一會兒
保存點體力
一會兒還有活幹呢
還有雞蛋呢
再弄個雞蛋
我怎麼眯呀
我這上邊全是行李
給我擠得都沒地兒了
那你別眯
我本來想著
帶你出來玩的
沒想到
這 改成拉貨了
本來就是出來做生意的
很好了
這泡麵可香了
你吃
別睡了 別睡了
要打仗了
聽我指揮啊
那個 眼要準 手要快
腿要勤 知道吧
一會兒
我腿麻了 我腿麻了
走了 走了
怎麼回事
下車了 下車了
那個 我說給我拿啥
我說拿啥給我拿啥啊
來 讓一下讓一下
讓一下
開窗戶 開窗戶
來 我來我來
窗戶打開 窗戶打開
那個 我要那個
馬上 馬上 馬上
三張一件 三張一件
非常好
喜歡哪個拿哪個
非常好 非常好
小心 小心
軍哥
你吃完你睡一覺
好好休息一下
你們也趕緊吃點東西
補充體力
後面還有兩站呢
嗓子都喊啞了
這一趟跟打仗似的
我都沒見過這架勢
那錢跟下雨似的
嘩嘩地往下下呀
太誇張了
有句俗話說得好
時間就是金錢 對吧
你看啊
我們驗證了
時間就是金錢
這都是咱剛才掙的
按照比例查一查
然後咱給它分了
咱現場就分呀
現場分
掙一筆咱就分一筆
這樣省著回來算不明白
這才剛剛那麼一會兒
就賺這麼多
還沒到莫斯科呢
跟著好運哥交好運
從這兒掙錢到莫斯科
再從莫斯科掙錢殺回來
軍哥 早知道
我就找我那些
七大姑八大姨的
借錢也得入這股
後悔了吧
就出個破車票錢
你就應該多拿點
記得我剛才說那個
三個要點嗎
重複一遍
眼要快 手要準
眼要準 手要快
腳要勤
對
穩準狠
記住了這三點
我們四個擰成一股繩
沖上去 掙錢
拿下碉堡
給我來一口
你拿吧 來 你喝
給我來一口來一口
你也吃點 補充點體力
餓得不行了 真的
那兒還有雞蛋
那個藍袋子裡
藍袋子 對對
這兒有雞蛋不早說
等一會兒啊
車馬上到
哥
咱們大包小包的
在火車上全賣完了
坐六天火車
坐成萬元戶了
這也太爽了
倒爺 倒爺
就是去也掙錢
回來也掙錢
才叫倒爺
像你吹那破薩克斯
光有出氣沒有進氣
能行嗎
一來一回都掙錢
還是你會算帳
那現在都賣完了
我們賣什麼呀
你哥這
聰明的大腦袋裡面
裝的全是智慧
在來之前
我就讓北京的哥們兒
往這兒發了一批貨
牛仔褲和秋衣
咱取貨就行
那咱來的時候
咋不一塊兒帶過來呢
咱們四個人八隻手
那也拎不動啊
那麼大批貨
那得拿貨車拉
我就想咱也別空手來呀
是吧
咱來回呀
咱就拎著賣
然後呢
到時候賣大貨
那還在火車站賣嗎
那不是
那得去大市場
在俄羅斯有專門
給中國人提供的那種
賣貨給俄羅斯人的
大市場
那種大市場才能掙大錢
你們三個得做個決定
你們是想來這兒
就是旅遊
還是跟著好運哥交好運
把你們掙那點錢拿出來
咱們一塊兒搞大錢
幹肯定繼續干哪
錢滾錢的事誰不干哪
我們倆也全額投入
幹 就當體驗生活了
到這兒做生意
你們都得小心
啥人都有
有的時候他什麼人都坑
所以咱們四個人
全乎地來
作為哥哥
我要把咱們四個人
全乎地帶回去
明白吧
幹任何事
都要小心小心再小心
聽我指揮
我嗓子實在不行了
我買個格瓦斯潤潤喉
你們跟緊我
咱走啊 趕緊
走啊 走走
到了
師傅等我們一下
拿行李
這我朋友家
比酒店便宜
住的環境也不錯
然後住著也舒服
雖然這個離城市遠了點
但是這個車
平常也能借咱用
拉個貨啥的
都挺好的
索菲亞
這房子挺好
看著好大
索菲亞
還挺好看
小軍
索菲亞 索菲亞 索菲亞
又見面了
我也親一下
太冷了 進去吧
進屋進屋 進屋
你怎麼樣呀最近
是 我挺好的
這一眨眼這麼長時間沒見了
那
那咱現在還進去嗎
關鍵咱也不清楚
現在是個什麼情況啊
來
喝點茶
你好 你好
你好
別 別
別折騰了 別折騰了
誰喝誰倒吧 沒事
我給大家介紹一下
索菲亞
是我
是我 是我最好的朋友
特別特別好
哥
朋友你倆剛才能親
那不是 禮儀
禮儀你懂不懂
就是當地的禮儀
山炮（沒見識）
那個 勝利
你好
然後 莊莊
小軍 是我髮小
我不叫小軍
亮亮 亮亮是我髮小
你不懂
回頭我給你解釋
然後我們這回是
我帶著他們一塊兒
出來見見世面
然後 一起賺點錢什麼的
嫂子好
你好你好
小軍的朋友
就是我的朋友
歡迎你們來到俄羅斯
中文說這麼好
說得特別好
坐坐坐
咱坐著聊 坐著聊
不是 沒事沒事
沒事 正好我可以
跟大家介紹介紹
我是怎麼
跟索菲亞認識的
你放輕鬆 放鬆點
沒有
你這說的
我是那個
最早吧
然後一個人
來俄羅斯做生意
初來乍到
人生地不熟的
然後剛好碰到
那天查證件
我證件又沒帶
但我也說不明白呀
跟人家一頓比畫
幹的是啥人家也不知道
就非要給我帶走
就在要給我帶走那一刻
我的耳邊
傳來了天籟的聲音
你們在幹啥
我會說中文
我一回頭
索菲亞站在逆光裡
太陽的光照她身上
金燦燦的
就像一個天使
下凡到人間
她用她標準的普通話
把我給救了
我現在一說起來這事
你看雞皮疙瘩全起來了
謝謝你 謝謝
這 這故事值得鼓個掌啊
我啊
在俄羅斯做工藝品生意
然後認識小軍之後
我的工藝品
才賣到中國去了
所以認識他
真是我的幸運
認識你也是我上輩子
八輩子的幸運
我家祖墳都冒青煙
你不是說那個
你愛喝中國的茶葉嗎
我託人特意給你弄的
雲南的大紅袍
還有這個毛尖 綠茶
還有這個
這個你肯定沒見過
這個用我們北京話說
那就是一個蓋了帽了
稻香村的糕點
你嚐嚐
你要好吃我天天給你帶
好漂亮的盒子 你看
我還帶了兩瓶酒
上回喝你的伏特加
沒喝過你
吐了你家一地毯
太不好意思
這回我帶了兩瓶二鍋頭
你嚐嚐
咱倆再較量一下
然後
四十六度
四十六度都知道
這是去商場給你買的
這個小羊皮的衣服
這都是貂毛的
我也不知道你尺寸
我就隨便給你買了
然後你試試
看你喜歡不喜歡
我怕一件不喜歡
然後我又給你買了兩件
但你說好笑不好笑
買完了之後一看
原來是俄羅斯產的
然後我就
實在太丟人了
但沒關係
你喜歡你就穿
然後那個
你要需要我呢
我再給你買
再買什麼
不是 你這次都帶了
這麼多禮物啊
你幫我那麼多 應該的
你還記得我喜歡中國茶
對了
我給你們都安排了房間
聽小軍說
你們這兒還有一對小夫妻
是嗎
那我這邊
就是正好有兩間房
不不 不用不用
女士一間
然後
我們倆一間
她一間
你不住了嗎
我住這兒
嫂子
他 他不是
那個你跟軍哥
一個房間嘛
時間長沒見了 沒見面
閉上你臭嘴
你這說話沒個把門的
我不幫你嗎
我 我們真是
我們是朋友 你知道吧
朋友 你
亂開玩笑
他 他平常不太會開玩笑
你別介意 他
那你住哪兒
我們
我們仨住一屋就行
我們仨住一屋
挺好的 挺好
行
誤會 誤會
對了
一會兒那個
你 你車你再借我們用一下
然後我們幾個去上點貨
明天到市場去賣
你不麻煩吧
不麻煩
鑰匙在老地方
那咱仨現在就去唄
等會兒
那個 你們去吧
我這兩天沒休息好
我今天早點休息
養精蓄銳 蓄勢待發
我後背有點緊
他懶驢上磨屎尿多
那行 那你就歇著吧
那 莊莊
你也歇著吧
我跟你一塊兒去
不用 我們倆去就行
行
能行嗎
能行
那我們
那 那就去吧
那你就不用等我們
你該休息休息
沒事
那個
注意安全
你把嘴閉上
我幫你
別亂開玩笑
注意安全
把哥說髒了 你
真的是
你們聊你們聊
會的會的
慢點
你們就別瞎說話啊
給您添麻煩了
添麻煩了
沒關係的 沒事
《三套車》這首歌
是你們俄羅斯的歌曲
是的
怎麼 你喜歡唱嗎
冰雪遮蓋著伏爾加河
冰河上
一起唱
剛才我在裡面
跟那個索菲亞
會 會
你覺得會不會
顯得我有點話多了
有點太緊張
沒有
你剛才表現特別好
那就行
就亮亮開那個玩笑
那不瞎開嗎
那能開
我們這麼純潔的友誼
都被他這玩笑
再給開碎了都
我把亮亮帶出來吧
別別別
讓他們歇著吧 哥
軍哥
你對這一片真的很熟嗎
那肯定是
其實在俄羅斯
做生意的人很多
到哪兒
都能給軍哥點面子
行
你看看 讓亮亮干點活
不是腰疼就是屁股疼的
不像你啊
雖然你是個文藝生
但一點看不出舟車勞頓
還行
說實話啊
當初亮亮把你那沓名片
拿出來的時候
我還沒搞清楚
哥到底是個啥人呢
現在知道哥是啥人了
優點很多
跟缺點一樣多
上車我跟你聊
行
那是聊優點還是缺點啊
優缺點哥都得給你講講
重點是
這麼長時間
沒見索菲亞了吧
見著就高興
咱一個人
在國外做生意吧
真的是
有時候吧
缺個伴 你知道吧
哥跟你們在一塊兒工作呀
哥也高興
一下又賣二十條
查查吧應該對
你擱這兒幹嘛呢
那山東大哥上衛生間了
讓我幫他看會兒攤
你這腦子
你就被人玩了
人家出去溜達去了
讓你幫著看
給你錢嗎
咱們不都是老鄉嗎
這東西
在這兒也太好賣了吧
咱們是不是賣完
可以再進一點啊
這個東西
現在這個季節是剛需
再過一個月就不值錢了
花那火車票錢跑一趟
不值當
軍哥
我看這皮衣賣得挺好
這比咱這掙錢多了
是
但那東西吧 成本高
而且重量沉
你知道咱們每個人
在這兒賣貨
免稅的那個重量
是有數的
所以量大其實掙得多
兩邊我算了
他賣得最好的
跟咱才差不多
非常好 非常好
非常好 非常好 非常好
非常好
非常好 非常好
秋衣秋褲啊
來一個
這個 好看
你穿好看
這碼也合適
這個
你穿著它
立馬就能找著對象
非常好 非常好
好嘞 謝謝
拜拜
給我拿一件外套
我說這好賣吧
不用找錢了
常來啊
謝謝 謝謝
再見 再見
非常好
軍哥
我覺得咱們要是
能和對面那個賣皮衣的
拼著賣
那生意能更好
我也發現了
你說咱們成套成套地賣
會不會更好啊
比如說那個
皮衣搭上牛仔褲
然後什麼內搭
帽子 圍巾什麼的
能賺更多
它進價高 成本高
咱們四個人
總共才出多少錢 對吧
你說你萬一進回來了
賣出去還行
賣不出去
咱們那錢不打水漂了嗎
你們倆是不是忘了
馬拉多納球衣那事
現在還在我屋囤著呢
閉嘴吧
哪壺不開提哪壺
也是
囤貨風險太大了
今兒都掙不少了
要不咱找地兒先撮一頓
剩下的明天再賣
你說你啊
啥活不幹
你這嘴跟棉褲腰似的
真鬆
掙點錢就想吃
要不然這樣
你們去吃唄
那這些貨我再賣一會兒
咱們晚上家裡見
那你能找著回去路嗎
路線
那你留這兒賣啊
那我領這癟犢子
吃一口去
那到時候
你把這個貨都收拾起來
車你也開回去吧
行 放心吧
我們溜達回去
莊莊 你餓嗎
那 那你跟他們一塊兒去唄
行 走吧
走
走了
那你一個人在這兒能行嗎
人都掉錢眼子裡了
走吧
要不這樣
我在這兒陪他吧
行
走 咱走
行 那你留下
別 我餓了 我餓了
謝謝
注意安全
吃過紅菜湯嗎你
沒吃過啊
大哥 我問一下
我剛看到有個人
拿個東西換了一個水壺
這個市場
是能以物換物嗎
是啊
只要是好賣值錢的東西
都可以換
都可以換是吧
對 都可以換
謝謝 謝謝啊
不客氣
又說我掉錢眼兒裡
又說我是個鄰居
看我掙大錢吧
徐勝利
你沒跟他們一塊兒去啊
還翻舊帳哪
沒有 沒有
你這個人的心眼啊
就跟這指甲蓋一樣小
那你不跟他們走
是擔心我呀
我估摸著
你就琢磨上那事了
我沒琢磨
我啥也沒琢磨
這才搭
你還會搭配了
我不是
跟你待的時間久了
耳濡目染嘛
是啊 還是你行
咱倆還搭配嗎
那咱倆可太配了
誰跟你配了
那 那誰跟你配
我說牛仔褲
跟皮夾克搭配
是 是挺搭配的
你手都凍這麼紅了
我把手套給你
來
來 左手
來 套進去
這個
來
套進去
怎麼樣
八
九
十
鈎
圈
不是
你們倆這個點才回來啊
幹什麼去了
一點沒賣出去
全拎回來了
看這興奮勁
這包裡裝孩子了
拿著
幹嘛呢
咋樣
好看嗎
一大個兒
長得也精神
那穿什麼肯定都好看呀
可以啊
你們倆下午購物去了
沒有
我倆這是去弄樣品去了
還惦記著下午這事哪
是 是挺好看的
但就是成本太高了
我不是說了嗎
咱這個本錢不夠
不需要本錢
就拿我們的貨物
跟人家交換
還有這好事
不是
是現在不要錢
等貨賣出去
咱得補差價
補差價
什麼意思
沒聽懂啊
是這樣的
咱們的貨利潤低
但是走量啊
咱們掙的是快錢
人家當然願意換了
我們倆想著
拿他們的皮衣
再拿咱們的牛仔褲
再搭配一個毛衣
整在一塊兒賣呀
我們發現
這邊的市場
拿貨都是成包成包的
回去要分揀
而且還有很多殘次品
那市場上那些散客
還要花時間和精力
去搭配 去挑選
所以我們倆想了一個招
把我們的衣服
搭配成所謂的套裝去賣
沒錯
我們倆
在這個市場上看了啊
這麼幹的
只有那麼幾家
而且
他們賣得特別貴
我們只要比他們便宜一點
都比現在賺得多
然後咱們去和這些商戶
簽個協議
等把這些東西賣出去之後
再把差價給他們補齊
完事
你就告訴我一句話
賺不賺錢
賺 特別賺
那賺肯定幹哪
這賺錢的事誰不干哪
我在北京
瞧著你們的時候吧
就覺得你們這長相
能掙錢
像個掙錢的主兒
掛相
你等會兒
在北京
你不是說我們仨嗎
你也掛相
但是你掛不上錢
別說了
我掛薩克斯
你愛掛什麼掛什麼
這事我是聽明白了
但是這個前提是建立在
我們這套裝
都能賣出去的情況下
賣不出去
咱們連秋衣秋褲都沒了
是
因為有風險
所以我們倆只打了樣品
我們跟他們
只是口頭商量了一下
那畢竟出來
是咱們四個人一塊兒幹
那我倆得回來
跟你倆商量呀
你們仨商量吧
別帶我商量了
我是掙多掙少無所謂
只要你們仨
能把我陶亮亮
帶回北京就行
你們仨把難題甩給我了
但是你覺得你
你們的好運哥
是那種知難而退的人嗎
不是
我得迎難而上啊 對吧
你看看
仨二我都沒炸你
我手多壯啊
四五六七八
我分分鐘我就走了
這種事 幹啊
幹啊
來
幹
幹 幹
咱們喊個口號啊
叫這個 這個
生命在於折騰
我喊生命
你們喊在於折騰啊
行 好
生命
在於折騰
衣服
這車借的
車借的 別踩壞了
行了行了 下來吧
真鬧
非常好 非常好
這車是借的
你別在這兒喊啊
那去哪兒喊呢
去那邊
街上攬客
你慢點
放開一點啊
行
整出動靜來
保證完成任務
快點
那就走唄
走走走
多攬點客啊
非常好
謝謝
皮夾克
非常好
非常好 非常好
皮夾克 皮夾克
皮夾克
皮夾克 非常好
非常好
皮衣 皮衣
皮夾克 皮夾克
非常好 非常好 皮夾克
非常好 非常好
皮夾克
牛仔褲 牛仔褲
非常好非常好
有新的
新的新的
這邊 這邊這邊
新的 你看
往前
謝謝
皮夾克 皮夾克
給姐妹 買一套啊
非常好 非常好
哥 哥
好多人
來來來
幹啥的呀 這是
肯定是他們攬過來的
這麼多人
有點嚇人啊
拿衣服拿衣服 來
非常好
是來買我們的嗎
是嗎 是
好 好
非常好 非常好
牛仔褲 牛仔褲
這牛仔褲可好看了
姐
姐 你看這牛仔褲
非常好
可以嘛
可以
多少錢
賣出去了
賣出去了 賣出去了
就這些了
就這些這不夠啊你這
牛仔褲
不不不
對 牛仔褲
對
好 好
在這邊
讓 她們冷 進去說
進去說 來
別跑 別跑
錢可以商量
真是的
在她那兒交錢
非常好 非常好
這好看
比畫比畫 都可以
要哪個
這牛仔褲行吧
這個 好看不
這個 這個
這不好看啊
老太太還挺挑
就這個
這個好看
你們覺得他們在這兒
掙的錢能被帶走嗎
當然不能
好看
非常好 非常好 非常好
這數 這數
都這數 一身的
錢給那個 給那個
給那個莊莊
收錢了啊
這個可以 這個
好看這個 非常好
莊莊
徐勝利
幹嘛呢
我 玩雪球呢
剛去你房間敲門敲半天
你不在
在這兒打雪仗呢
我說我砸半天
你咋沒反應呢
你看看這是誰的房間
這不是你房間
那 那這是我屋
快快 走走
走走走
亮亮 亮亮睡覺呢 快快
誰呀
沒想到這回還挺順利的
是啊
感覺跟做夢一樣
真好聽
謝謝
拜拜
小心燙
謝謝
我給你剝
小心燙
真有點燙
沒事
好
你捉著下面
哨子
送你的
在火車站買的
就當是紀念品吧
這不是紀念品
這是護身符
我知道了
就是我吹它的時候
你就會出現
可能吧
好啦
我不是在這兒呢嗎
我就想吹
那我想你的時候
我也能吹
看你的耳朵凍的
出門也不知道戴個帽子
你 你說 你說啥
我說
我發現我還挺喜歡你的
我沒聽清你說啥
我說你腦供血
一陣一陣的
你不是說挺喜歡我的嗎
你們都不知道
我有多開心
就這幾天
我能拉來
一個連的人了吧
跟我沒關係了唄
有關係
有那麼一點
真沒想到
除了我
亮亮人在俄羅斯
也是很受歡迎的 是吧
哥
那咱這貨
都賣得差不多了
後面咋辦呀
我當時就想跟你們說
你們在本地
進貨換貨的成本價錢
太高了
我打聽到
在海參巍
剛進了一批
中國服裝大貨
海參崴
這不重要
反正就那意思吧
他們到了一批
中國的服裝大貨
質量特別好
但是我沒敢接茬
是因為什麼
咱們銷量沒那麼大
咱們成本的錢
也沒那麼多
但我看
這兩天咱們銷量上去了
是吧
掙的錢我算了算
成本也差不多
於是我就擅自做主
今天給他們打了個電話
我覺得後面咱們掙大錢
特別有戲
還得是我們好運哥
找好運 交好運嘛
是吧
十七萬五
好
來 喝點
我去
索菲亞回來了是吧
您好
我是那個
最近那市場上賣貨
同行
也是同胞啊
中國人
你好你好
我姓杜
叫我老杜就可以了
有什麼事情嗎